♪～
(ｼﾞｬﾑ) ＼クリームパンダちゃん→
これを でんでんいちざに
とどけておくれ／
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) うん まかせて！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ボクは パトロールに
いってきますね｡
>> うん たのんだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい｡
(ﾊﾞﾀｺ) いってらっしゃ～い｡
>> アン アン ア～ン！
(ばいきんまん) グゥ～
ハヒ～ おなか すいた｡
ん… おっ!?
>> いただきま～す｡
(ばいきんまん) ＼ハ～ヒフ～ヘホ～！／
>> ん？
わぁ～！
わぁ…｡
(ばいきんまん) その おべんとう よこせ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン キ～ック！
(ばいきんまん) わぁ～｡
おぼえてろ～！
>> ありがとう アンパンマン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) どういたしまして｡
(だいこんやくしゃ) ＼はい
それじゃあ さつまあげどん／
(ｸﾘｰﾑ) ん？
(さつまあげどん) お… おねがいします｡
(さつまあげどん)
われこそは むさしなり｡
や～！
ほ～！
(だいこんやくしゃ) う～ん… つぎ！
あら ざちょう｡
(だいこんざちょう) むさしといえば
わししか おらんじゃろう｡
(だいこんやくしゃ)
はぁ… じゃあ おねがいします｡
なにしてるの？
(こんにゃくん) オーディションだよ｡
ボクたち
｢でんりゅうじまのたたかい｣を→
やるんだ｡
へぇ～｡
やぁ～！ とぉ～！
おりゃ～！ こりゃ～！
イタっ！ こしが…｡
はい つぎ！ しろかぶくん｡
(しろかぶくん) わ… われこそは～｡
やぁ～！ とぉ～！ だぁ～！
おりゃ わわわ…｡
あぁ… むさしなり～｡
(みんな) おぉ～！
(ｸﾘｰﾑ) すご～い！
フ～ン…｡
(だいこんやくしゃ)
＼はいやくが きまったわ／
びぼうのけんし
ささきだいこんこじろうは→
この わたし｡
そして むさしは…｡
あなたよ！ しろかぶくん｡
(しろかぶくん) え～!?
>> うわぁ！
(ゆでたまごちゃん)
おめでとう しろかぶくん｡
うぅ わし ざちょうなのに｡
しろかぶむさし がんばってよ｡
(しろかぶくん) はい！
えい！ やぁ！ とぉ！
えい！ はっ！ はっ！ はっ！
>> フフっ…｡
(しろかぶくん) くっ！ はっ！ とぉ！
あああ… うわうわ！
(ｸﾘｰﾑ) あぁ！
だいじょうぶ？
すこし やすんだほうが…｡
(しろかぶくん) まだまだ！ むさしは
もっと つよくなくちゃ！
>> ＼おしばい たのしそうですね／
ん？
(ｸﾘｰﾑ) うわ… くらやみまん！
(しろかぶくん) くらやみ？
(くらやみまん) フフフ…
やみのせかいへ いらっしゃい！
にげよう しろかぶくん！
わぁ～！
(しろかぶくん:ｸﾘｰﾑ) わぁ～！
イタタ…｡
(しろかぶくん) ここは？
(ｸﾘｰﾑ) ボクたち やみのせかいに
とじこめられたんだよ｡
(しろかぶくん) え～!? でぐちは？
(くらやみまん)
でぐちなど ありませんよ｡
ここは ゆめも きぼうもない
やみのせかい｡
はいったら にどと
そとには でられないのです｡
(しろかぶくん) くせものめ！
ボクたちを かえすんだ！
あぁ!?
>> ホ～ホホホ…！
(ｸﾘｰﾑ) まて！ しろかぶくんは
おしばいが… ん？
わわわ…｡
ドシ～ン
そうだ やみのせかいでは
とべないんだっけ｡
(しろかぶくん) もういいよ｡
>> え？
(しろかぶくん) ボクには むさしは
むりだったんだ｡
>> そんなこと いわないでよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ただいま！
まだ かえってないんですね
クリームパンダちゃん｡
>> そういえば すこし おそいね｡
よりみちでも してるのかしら｡
>> ア～ン？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼それじゃ ボク もういちど→
パトロールをしながら
さがしてみますね／
(ｼﾞｬﾑ) ＼わたしたちも
かたづけが おわったら→
さがしにいこう／
(ﾊﾞﾀｺ) ＼はい／
(だいこんざちょう)
おそいのぉ しろかぶくんたち｡
(ゆでたまごちゃん) どうしたのかしら｡
(だいこんやくしゃ) もう まてないわ！
ん？ わぁ～！
(ゆでたまごちゃん) だれ？
わたしは くらやみまん｡
(だいこんやくしゃ)
まぁ あくやくに ぴったり｡
(くらやみまん) フフフ…｡
やみのせかいへ いらっしゃい！
フハハハ…！
(こんにゃくんたち) あぁ～!?
(だいこんやくしゃたち) わぁ～！
ドシ～ン
ん？
(しろかぶくん) あっ しばいごやだ！
>> これも くらやみまんが？
うっ…｡
(しろかぶくん) わぁ～！
みんな…｡
>> ふぅ… ひどいめに あったわ｡
あら？ そういえば あとひとり…｡
＼うぅ～…／
ん？
ふぅ～｡
(しろかぶくん) ざちょう｡
(ばいきんまん) く～！ どこだ？ アンパンマン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) う～ん…｡
(こんにゃくんたち) ＼アンパンマン！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) え？ くらやみまんが みんなを？
(つみれくん) うん｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) たいへんだ！
>> そとに でられないなんて｡
こまったわ みんなが
わたしたちの おしばいを→
たのしみに まっているのに｡
わし いんきょかのぉ｡
ふぅ～｡
こんなとき アンパンマンなら…｡
ハッ そうだ！
(みんな) ん？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) くらやみまん
どこにいるんだろう？
(ばいきんまん) ＼コラ！ アンパンマン！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん？
ばいきんまん！
(ばいきんまん) さっきは よくもやったな！
かくごしろ！
>> ＼みなさん おそろいで
どちらへ？／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:ばいきんまん) ん？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:ばいきんまん) くらやみまん！
>> フフフ…｡
やみのせかいへ いらっしゃい！
(ばいきんまん) わわわ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぶない！
>> え～い！
おとなしく いらっしゃ～い！
(だいこんやくしゃ) もう むだよ
いくら おけいこ したって｡
みんなが たのしみに
してるからね！
むさしさま おつうを
つれていってくださいまし｡
(しろかぶくん) ふぅ…｡
>> しろかぶくん｡
(しろかぶくん) ん！
あいわかった｡
>> しろかぶくん そこは→
｢さらばじゃ｣だよ！
(しろかぶくん) え！
あ～ さらばじゃ｡
(ゆでたまごちゃん:さつまあげどん)
えい… やぁ…｡
やめ～い｡
おのおのがた よ～くみておれ｡
えい｡
やぁ｡
とぉ… あら？ ん？
アタタ…！ アタタ…｡
はい もういっかい やってみて！
えい！ やぁ！
やめ～い！
おのおのがた よくみておれ｡
えい！
たぁ！
とぉ！ はっ！
(ｸﾘｰﾑ) フフフ…｡
(しろかぶくん) くっ！
>> むさしさま…｡
(しろかぶくん) たぁ～！
あ… できた！
>> まちかねたぞ あ むさし～｡
うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) え～い！
(ばいきんまん) お～っと！
(くらやみまん) やみのせかいの
いりぐちは どこにでもある｡
だれでも おちる ハハハ…！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン キ～ック！
(くらやみまん) うおっ！
やりましたね？
うっ… なんですか？
(ばいきんまん) ん？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ！
>> とぉ！
(しろかぶくん) くっ！
>> えい！ たぁ！
>> え～い… え～い！
しずかになさい！
(しろかぶくん:だいこんやくしゃ) ん？
いまだ！ だいこんやくしゃさん！
がってんしょうちのすけ！
いくわよ！ だいこんやくしゃの
あたりげい→
ひっさつ だいこんおろし！
うお～！ しみる…｡
え～い！
(しろかぶくんたち) たぁ～！
(くらやみまん) うぅ！
うぅ～！
はなせ～！
(しろかぶくんたち) うわぁ！
ジャムおじさん！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(くらやみまん) うわ～～～…｡
(ばいきんまん) フン！ きょうは
これで かんべんしてやる！
バイバイキ～ン｡
(ｸﾘｰﾑ) わ～い わ～い！
(しろかぶくん) ハハハ…！
(ｼﾞｬﾑ) しろかぶくんが
むさしを やるんだってねぇ｡
たのしみだわ！
しろかぶくん がんばれ！
アンア～ン！
(だいこんやくしゃ)
いいわね おけいこどおりに→
やればいいのよ｡
(しろかぶくん) はい！
>> さぁ！ いくわよ みんな｡
(みんな) はい！
(しろかぶくん) だいこんこじろう！
やぶれたり～！
♪～